- [«EvLoop::resume](evloop.resume.md)
- [EvLoop::signal »](evloop.signal.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [EvLoop](class.evloop.md)
- Перевіряє події та викликає callback-функції у циклі

# EvLoop::run

(PECL ev \>u003d 0.2.0)

EvLoop::run — Перевіряє події та викликає callback-функції в циклі

### Опис

public **EvLoop::run**( int `$flags` u003d 0 ): void

Перевіряє події та викликає callback-функції для поточного циклу
подій. Повертає, коли зворотній виклик викликає метод
[Ev::stop()](ev.stop.md), або якщо прапори ненульові (у цьому випадку
повертається значення буде true) або коли немає активних спостерігачів,
які посилаються на цикл
([EvWatcher::keepalive()](evwatcher.keepalive.md) має значення
**`true`**), у цьому випадку повертається значення буде **`false`**.
Значення, що повертається, як правило, можна інтерпретувати так, *як
якби воно було **`true`** і залишилося зробити ще багато роботи.

### Список параметрів

`flags`
Необов'язковий параметр `flags` може бути наступним:

| `flags` | Опис |
|----------------------|-------------------------- ----------------------------------------|
| **`0`** | Стандартна поведінка, описана вище |
| **`Ev::RUN_ONCE`** | Блокує не більше одного (чекає, але не зациклює)
| **`Ev::RUN_NOWAIT`** | Не блокує нічого (витягує/обробляє події, але не чекає) |

**Список можливих значень `flags`**

Дивіться [константи прапора запуску](class.ev.md#ev.constants.run-flags)
.

### Значення, що повертаються

Функція не повертає значення після виконання.

### Дивіться також

- [EvLoop::stop()](evloop.stop.md) - Зупиняє цикл подій
- [Ev::run()](ev.run.md) - Почати перевірку наявності подій та виклик
callback-функцій циклу за замовчуванням
